[音乐]
早上好，或者我不知道现在是几点，或者看什么，但是我已经
回到另一个视频，我希望你做的很好，
在今天的视频中，您现在要保证安全，我要带您
通过一天我吃的东西，佩内洛普（Penelope）只是在我腿上的午餐会上
我正在尝试做一些介绍，但是，是的，天啊，这是她的孩子，他
想今天在视频中继续走下去，我要做的是你在做什么
在一天的视频中，我们所有人都有食物送达，就像
这是当周最激动人心的一天，我捡起了一些像新的小东西
一点，所以我要讲的就是我一直在用的食谱
我花了很多时间去尝试新事物，新配方培根
毕竟，我们这样做是诚实的，所以您绝对可以知道
到赢球为止还有一些东西，我们的权重已经很好地达到了
杠铃和一些重量，那很棒
我从没想过他们真的会把我的工资率提高到视频中
您可以通过门户网站之类的频道来获得如此高的收益，我真的
感谢这是我设定的新规则，我不允许自己
咖啡变成一对干，今天早上
[音乐]
看起来我们有一个杠铃容易的学生拖鞋，如理发师持有人，然后
在这里，我们有大约90公斤的价值，是的，您真正需要的是
老实说，当我意识到要平衡时，唯一要做的就是
想要蹲在垃圾箱上吗？
关于您如何激活的一点可能只是您知道我做的那件老事
只有一点点高或低，这是我们要做的
锻炼正在进行中，这是抽出时间的时间
[音乐]哦，我现在汗流mess背，所以我
刚刚完成我的腿和臀部锻炼是我所经历过的最好的
几个月，主要是我要展示的化合物
您可以快速进行一点腹肌锻炼，但实际上我并不训练经常像这样的腹肌
每周一次，同时进行一次热门锻炼，我主要是为了
复合运动是我最喜欢的核心工作，如果那样的话
有道理，我将带您快速完成ab整理器
[音乐]
我们正在努力寻找本月一周中最激动人心的事情，
aster发送，所以这是梅森（Mason）生日，即将到本周结束，我们不得不
一切都变得有些稀疏，就像这里要归零
一分钟内我们的橱柜和冰箱排空到100
我们拥有了一切，然后在第二天一切似乎都在继续
是的，我有食物，是的，我们刚到阿斯达（Asda）收集点，我们开车
稍微转移很多零售公园，这不是更多
就像完全锁定衬衫一样需要多长时间
回到正常状态，我想我有一些不错的巧克力
哦，今晚我们可以有他们，我真的不能嘿，所以我就换了
一切都放到了我上周从漂亮的衣服上得到的新顶上
我不知道自己是否有感觉的小事，我不知道这是否只是一个小事
有点太亮了，我更喜欢在混合时使用粉彩
我实际上从未在频道上制作过的东西是法式吐司和一些
就像酸奶和一些派对和其他东西一样，非常好吃，有点
有点夏日，我会用一些浆果和东西，所以我会告诉你我
这样做我现在真的很饿，您需要的是您所拥有的面包
有了它，我正在使用这些蛋白质百吉饼东西和一些油炸灯
喷一点沙子，一些香草味，从字面上看，只是一个鸡蛋而已。
我只用零脂肪的希腊风格酸奶饼干和奶油
乳清蛋白和一些冷冻浆果搅拌碗，我要放
像湿食材一样放几滴肉桂粉
搅拌一下这个小汤汁，然后将它们浸在两面
在这里的一次会议上，我只是散布了这字面意思是1卡路里
砖
但只要炒到它像金黄色的脆皮般的棕色和
那就是我要搭配一些希腊酸奶和一些蛋白质的时候
粉末，您显然不必拥有可选的蛋白质
显然，一切都是可选的，准备我们的浆果
我总是把那一百五十一十五克的微波放进去
香草味滴法式吐司，然后我要倒酸奶
好的，这里有，所以这显然是您想要的法式吐司
将它们堆叠起来，我以不同的方式呈现它们，只是一些不错的东西
有点不同，口味非常好，而且蛋白质含量很高，所以知道种类
像煎饼一样，但是要快得多，我只是要把天气变好
我们今晚要去烧烤，我要来点更轻的东西
午餐，我想在晚餐时吃很多香肠，把剩下的吃掉，
官方的爬山虎调味料，我现在刚做过一件事，这些希望可以回到
童年时代就像具有这些挥发性的草莓味
包装整体精细切割风格效果，这种食物真的很好吃
真的感觉很温暖，现在我总是喜欢在温暖的一天吃沙拉，不是
我为调料勺做了一些调整，我要一些
香醋绝对喜欢这个东西，只是挤柠檬
很帅的看着那两只手
这是一些严重的饮食聚会，所以也很重
再次，然后要去一个摇杆，所以我要把这个坚果，我要做
一些年糕，每次我走的很厚脸皮的东西时，我都会这样做
在我的小步走上，我真的很想现在带上一些脚步，这是
一分钟之内我们对她来说太热了，我将尝试寻找协议
很快就会开放，拿到她的剪辑，太热了，我说还可以
现在，就像我有一天，她甚至从来不知道这种情况存在，直到我隔离
只是想念家人，我去见我父亲在他的花园里，这里没有社交距离
今天，我想给她一个拥抱，我们都在经历同样的事情
只是要做那些像我一样的事情，我发现自己正在做这些事情
每天很少走走，对我有很大帮助，我只是尝试度过这段时间
在我的电话上，因为您去了，所以您继续使用电话或接听电话
Instagram最终出现在最随意的人的个人资料上，大约一年
然后你就知道那是怎么发生的，甚至想变得更多
有意识的不仅是现在，这是我走过的最繁忙的投票，就像
林地那边总是有点安静，我现在不想比赛了
因为我已经准备好要开始这种烧烤
好吧，我的意思是，嘿，我看起来好像已经为灌木丛干了，但是正如您所知，我已经
刚从出门走走时带着柠檬出汗，我真的很想知道这一点，但是
无论如何，我们要去烧烤，我非常饿，这是我的一部分
要么潜水一整块巧克力，不像想那几乎是我的
方式不是，所以我只是要制作速滑冰沙，我真的想要一些东西
就像新鲜的冰冷的冰一样，如果那是我的话，新的视频让我听听
如果您还没有看过某天的电影视频，那么我要
做那里的草莓和奶油的食谱之一会许可
从烧烤开始，我真的很兴奋，我们要把这些
从阿斯达（Asda）冷冻的脂肪瘦瘦牛肉汉堡不到3％
试过这些女人还没出来[音乐]
这些人实际上在放入烧烤1721卡路里的每种颜色时
这份工作总是倾向于烧烤，然后我会像
小沙拉咬了我爸爸的游戏，这些绽放的西红柿是XXXL的东西
像切碎的西红柿这样的娱乐，所以我们在冰箱里放了很多
就像我要用它来制作某种像豆子一样的东西，然后我
想想也许是另一面，然后我要再有一个彼得
和汉堡
我们这里有那些六角香肠，汉堡和我们的皮塔饼面包，所以
罗萨里奥（Rosario）刚拿到我们的饮料，我一直很喜欢喝上好，
用这些碗玻璃制成的产品可以使您的饮料口感更好
如果您像喝柠檬一样放柠檬，就会喜欢零可乐，
在那个酒吧的时间，所以在这里就像太特里酱的东西太多了
那里是沙拉，就像黄瓜上的香醋切碎了一样
甜菜根一点点加热你的小马，所以这就是我晚餐所能做的
确认我真的真的尝试过那个汉堡，那么我们还会有更多
只是在那边做饭的香肠，所以我要吃些小点心
希腊无脂酸奶再加上一些蛋白质，这些花生酱也很昂贵
只是我尝试过的一点，那真的是
好的，基于尝试此产品
[音乐]
所以这是我那天最后的一顿饭，我也吃了一大块巧克力
准备唤起谎言将其分开，这样它就不会融化成酸奶
但是，是的，我对这种小花生酱冰淇淋非常满意5
现在绝对塞满了，我只是要在一场小小的战争中敲定
现在降温了，就像一个短的3/8，我真的希望您喜欢这个
视频，并获得了一些类似菜谱的主意
让我知道您接下来还要看其他哪些视频，如果您还不想看的话
真的不要忘记喜欢并订阅，我会在
下一个视频